Chairman
Presidente
Something's wrong!
¡Algo anda mal!
Mu Jinfu brought men
Mu Jinfu trajo hombres
and took control of all our people.
y tomó el control de todo nuestro pueblo.
What?
¿Qué?
Tang Hongtu, he...
Tang Hongtu, él...
Old Qian.
Viejo Qian.
It's rare for you to visit.
Es raro que nos visites.
Why is no one here to welcome me?
¿Por qué no hay nadie aquí para darme la bienvenida?
Second Master.
Segundo Maestro.
What brings you here at this time?
¿Qué te trae por aquí en este momento?
I heard
Yo escuché
you're preparing contracts,
Estás preparando contratos,
trying to snatch the Old Street demolition business from me.
tratando de arrebatarme el negocio de demolición de Old Street.
How do you know?
¿Cómo lo sabes?
I...
I...
Second Master,
Segundo Maestro,
you really are cunning.
Eres realmente astuto.
The spy you planted here
El espía que pusiste aquí
was actually an old-timer.
En realidad era un veterano.
I'll ask you one last time.
Te lo preguntaré una última vez.
Are you trying to take Old Street from me?
¿Estás intentando quitarme Old Street?
Second Master, you know well
Segundo Maestro, usted lo sabe bien
my Qian Family is subordinate to the Li Family.
Mi familia Qian está subordinada a la familia Li.
What business we do in Bian Shui,
¿Qué negocios hacemos en Bian Shui?
and how big we do it,
y qué tan grande lo hacemos,
is all decided by Young Master Li.
Todo lo decide el joven maestro Li.
So you're saying
Entonces estás diciendo
that competing with me for Old Street
que compiten conmigo por Old Street
is also Li Xiangping's order?
¿Es también orden de Li Xiangping?
Old Street is located at the tri-border
Old Street está ubicada en la triple frontera
of Jialong,
de Jialong,
Lika, and Badi.
Lika y Badi.
In the future,
En el futuro,
it will surely be a key land and water transport hub.
Seguramente será un centro clave de transporte terrestre y acuático.
Young Master Li heard
El joven maestro Li escuchó
you invested heavily in Old Street,
Invirtió mucho en Old Street,
so
entonces
he wanted us to come and follow you,
Él quería que viniéramos y te siguiéramos,
to get a share of the profits.
para obtener una parte de las ganancias.
A share?
¿Una acción?
I think you want to take food from my plate.
Creo que quieres quitarme comida de mi plato.
No,
No,
Second Master, don't be upset.
Segundo Maestro, no te preocupes.
Young Master Li wants to expand his influence in Bian Shui.
El joven maestro Li quiere expandir su influencia en Bian Shui.
Our Qian Group
Nuestro grupo Qian
has to do something, right?
Tiene que hacer algo, ¿no?
You don't need to keep using the Li Family to pressure me.
No es necesario que sigas usando a la Familia Li para presionarme.
All the business channels in Bian Shui
Todos los canales comerciales en Bian Shui
are in my hands.
están en mis manos.
If I want to bankrupt your Qian Family,
Si quiero llevar a la quiebra a tu familia Qian,
I can do it anytime.
Puedo hacerlo en cualquier momento.
Second Master, you certainly have that power.
Segundo Maestro, ciertamente tienes ese poder.
However,
Sin embargo,
Young Master Li won't just sit back and watch.
El joven maestro Li no se quedará sentado esperando.
His Li Family can't enter Bian Shui.
Su familia Li no puede entrar a Bian Shui.
Believe it or not,
Por extraño que parezca,
it won't be long
No tardará mucho
before I, Tang Hongtu, stand equal to the Li Family.
Ante mí, Tang Hongtu, estoy a la altura de la familia Li.
The Li Family has operated for over a century.
La familia Li ha operado durante más de un siglo.
I can't imagine what cards
No me imagino qué cartas
you, Second Master, have to oppose the Li Family.
Usted, Segundo Maestro, tiene que oponerse a la Familia Li.
Don't try to fish for information.
No intentes pescar información.
I'll just tell you this:
Sólo te diré esto:
If you merge into my Tang Family now,
Si te fusionas con mi Familia Tang ahora,
I'll buy your Qian Group
Compraré tu grupo Qian
for double the price.
por el doble del precio.
If you choose to oppose me,
Si decides oponerte a mí,
then prepare to
Entonces prepárate para
disappear completely from Bian Shui.
desaparecer por completo de Bian Shui.
Second Master,
Segundo Maestro,
think it over carefully.
Piénsalo detenidamente.
If you keep eyeing Old Street,
Si sigues mirando Old Street,
then get ready to say goodbye
Entonces prepárate para decir adiós
to Bian Shui.
a Bian Shui.
That old turtle!
¡Esa vieja tortuga!
That old bastard!
¡Ese viejo bastardo!
Chairman!
¡Presidente!
Old Street geological survey...
Estudio geológico de Old Street...
Ore transport channels...
Canales de transporte de mineral...
Gold and silver sales...
Ventas de oro y plata...
No documents related to my father.
No hay documentos relacionados con mi padre.
Mom's gold bracelet,
Pulsera de oro de mamá,
and this key...
y esta llave...
My father had a similar one.
Mi padre tenía uno parecido.
Old Street geological survey.
Estudio geológico de Old Street.
Mom's bracelet.
Pulsera de mamá.
My father was killed.
Mi padre fue asesinado.
Gold mine.
Mina de oro.
Demolition.
Demolición.
Could it be that Old Street...
¿Podría ser que Old Street...
has... has a gold mine?
tiene...tiene una mina de oro?
Gangzi!
¡Gangzi!
Er Ni!
¿Tienes nueve años?
Tang Huiyao!
¡Tang Huiyao!
What the hell do you want?
¿Qué carajo quieres?
Jin Jungang bullied someone under me.
Jin Jungang intimidó a alguien debajo de mí.
My brothers are also itching for a fight.
Mis hermanos también están ansiosos por pelear.
We might have gone a bit too far.
Quizás hayamos ido un poco demasiado lejos.
Who did Gangzi bully?
¿A quién intimidó Gangzi?
Sister Er Ni...
Hermana, ¿eres...?
It's me.
Soy yo.
Zhou Xiaoman.
Zhou Xiaoman.
Since when did you become Tang Huiyao's person?
¿Desde cuándo te convertiste en la persona de Tang Huiyao?
I...
I...
After the neighbors drove me out of Old Street,
Después de que los vecinos me echaron de Old Street,
I almost starved to death.
Casi muero de hambre.
It was Young Master Tang who was kind,
Fue el joven maestro Tang quien fue amable,
giving me a loan-sharking job.
dándome un trabajo de usura.
I never expected
Nunca lo esperé
that Gangzi last night
Ese Gangzi anoche
cornered me in the office,
me acorraló en la oficina,
saying
dicho
I'm a prostitute,
Soy una prostituta,
and then assaulted me.
y luego me agredió.
That's bullshit!
¡Eso es una mierda!
Gangzi might be a lecher,
Gangzi podría ser un libertino,
but he never bullies people.
pero él nunca intimida a la gente.
Setting up a honey trap, huh?
Preparando una trampa de miel, ¿eh?
How much money do you want? I'll give it to you.
¿Cuánto dinero quieres? Te lo doy.
Er Ni,
¿Tienes nueve años?
do I, Tang Huiyao, look like I need money?
¿Yo, Tang Huiyao, parezco necesitar dinero?
Jin Jungang bullied someone under me.
Jin Jungang intimidó a alguien debajo de mí.
Of course I'll take an eye for an eye.
Por supuesto que pagaré ojo por ojo.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Aren't you his life-and-death friend?
¿No eres su amigo de vida o muerte?
Sleep with me,
Duerme conmigo
and this matter
y este asunto
will be settled.
se resolverá.
Painted Face!
¡Cara pintada!
Where's Gangzi?
¿Dónde está Gangzi?
Inside.
Adentro.
Witch!
¡Bruja!
You even brought people?
¿Incluso trajiste gente?
Aren't you afraid Jin Jungang will die here?
¿No tienes miedo de que Jin Jungang muera aquí?
Anyone who dares touch my brother
Cualquiera que se atreva a tocar a mi hermano.
will die!
¡La quiero!
Kill him!
¡Mátalo!
Get him! Get him!
¡Agarralo! ¡Agarralo!
A woman
Una mujer
and a cripple.
y un lisiado.
What can you possibly do to me?
¿Qué puedes hacerme?
Er Ni, my dear
¿Eres Ni, querida mía?
Looks like we can't get away today.
Parece que no podremos escapar hoy.
Let's fight them to the end.
Luchemos contra ellos hasta el final.
Brother.
Hermano.
What are you doing here?
¿Qué estás haciendo aquí?
They've tied up Gangzi.
Han atado a Gangzi.
Gangzi's leg is crippled.
La pierna de Gangzi está lisiada.
Tang Huiyao.
Tang Huiyao.
You really have a death wish.
Realmente tienes un deseo de muerte.
Who the hell do you think you are?
¿Quién carajo te crees que eres?
If it weren't for Li Xiangping backing you,
Si no fuera por el apoyo de Li Xiangping,
you wouldn't even be fit to be a dog in my Tang family.
Ni siquiera serías apto para ser un perro en mi familia Tang.
Wuya.
Cuello.
Where's the thing I gave you?
¿Dónde está lo que te di?
Kill him.
Mátalo.
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
A gun.
Una pistola.
You dare to use this thing?
¿Te atreves a usar esta cosa?
Anyone who doesn't want to die,
Cualquiera que no quiera morir,
kneel down now!
¡Arrodíllate ahora!
Kneel!
¡Arrodillarse!
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
¡Gangzi!
Xiaoman.
Xiaoman.
Brother Gangzi.
Hermano Gangzi.
I'm sorry.
Lo lamento.
I just wanted to kill
Solo quería matar
that jerk Wuya.
Ese idiota.
Xiaoman.
Xiaoman.
Nobody move!
¡Que nadie se mueva!
Get Gangzi out of here, fast!
¡Saquen a Gangzi de aquí, rápido!
Xiaoman.
Xiaoman.
Go.
Ir.
Go!
¡Ir!
Nobody move!
¡Que nadie se mueva!
Make them back off.
Hazles retroceder.
Move aside.
Apartar.
Move aside!
¡Apartar!
Don't move.
No te muevas
Nobody move!
¡Que nadie se mueva!
Zhao Fengsheng.
Zhao Fengsheng.
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Dad, save me!
¡Papá, sálvame!
Save me!
¡Sálvame!
Ask your useless son
Pregúntale a tu hijo inútil
what he's done.
Lo que ha hecho.
You let him go,
Lo dejaste ir,
and I'll make things right for you.
y haré que las cosas salgan bien para ti.
Leave the car.
Deja el coche.
You...
Tú...
Get lost.
Piérdase.
Zhao Fengsheng, don't be ungrateful.
Zhao Fengsheng, no seas desagradecido.
If you keep talking nonsense,
Si sigues diciendo tonterías,
Let them go.
Déjalos ir.
Let's go.
Vamos.
Behave yourself.
Pórtate bien.
Gangzi.
Gangzi.
Gangzi!
¡Gangzi!
How dare you!
¡Cómo te atreves!
He got Xiaoman killed!
¡Hizo que mataran a Xiaoman!
It was Wuya!
¡Era Wuya!
It was Wuya, not me!
¡Fue Wuya, no yo!
It was me, it was me!
¡Era yo, era yo!
Release Young Master Tang.
Liberen al joven maestro Tang.
Xiaoman.
Xiaoman.
Xiaoman's life was so pitiful.
La vida de Xiaoman fue tan lamentable.
Did I say you could speak?
¿Dije que podías hablar?
A woman like you staying in Old Street
Una mujer como tú quedándose en Old Street
is a disgrace to us people of Coal Mine Old Street.
Es una vergüenza para nosotros, la gente de Coal Mine Old Street.
Hurry up.
Apresúrate.
Brother Gangzi.
Hermano Gangzi.
Get out of here, quick.
Sal de aquí, rápido.
You darn witch, have I been too nice to you?
Maldita bruja, ¿he sido demasiado amable contigo?
I will avenge her.
La vengaré.
Gangzi.
Gangzi.